Your Highness
Ваше Высочество
The edict is real
Указ верен
It's real
Это правда
Your Highness
Ваше Высочество
The edict is real
Указ верен
Where is Wen Xian?
Где Вэнь Сянь
I sent him
я позволил ему
To deliver the message
Слова прохождения
Did he deliver it?
Достиг ли он этого
Your Majesty
Вернуться к Императору
Eunuch Wen
Евнух Вэнь
Was beheaded by Prince of Jin
Обезглавлен королем Джином
Beheaded
обезглавлен
Good that he was beheaded
Отрежьте это
Where is my canal?
Где мой канал
Is my canal finished?
Мой канал был восстановлен
This
этот
What canal?
Какой канал
Where is my canal?
Где мой канал
Your Majesty
император
Your Majesty, slow down
Ваше Величество пожалуйста помедленнее
The 24th year of Yuankang
Юанькан двадцать четыре года
Emperor Sikong Jing
Император Сиконг Цзин
Due to taking excessive elixirs
Изза передозировки таблеток
And rage affecting his heart
снова злой и убитый горем
Suddenly passed away
Ушел внезапно
At the same time
И в то же время
Your great army
твоя армия
Had already reached the capital
Войска также прибыли в имперский город
What did you tell me before?
Что ты мне сказал в начале
Saying Qingzhou Army would strike first
Что вы подразумеваете под упреждающим ударом армии Кёнджу
Dongming was impregnable
Город Дунмин неприступен
Now?
Сейчас
How did it come to this?
Как это могло произойти сейчас
Your Highness
Ваше Высочество
I'll go out personally
Я сам уеду из города
Command Qingzhou Army to advance
Армия губернатора Кёнджу наступает
As long as I'm there
пока я здесь
Your Highness's trump card remains
Козырная карта Его Высочества здесь
Trump card
козырь
Right
верно
His greatest weakness
Его самая большая слабость
Is still in my hands
Все еще в моей руке
I'll do as you say
Просто делай как говоришь
I'll find a way to get you out
Я найду способ вывезти тебя из города
Remember
Помнить
Must not make any mistakes
Никогда больше не отправляйтесь в командировку
Brother
младший брат
No matter what
Неважно как ты это говоришь
Family is still family
В конце концов своя семья  это своя семья
As your elder brother, I won't take advantage
Как старший брат ты не воспользуешься опасностью других
But sending out the Princess Consort
Но отпусти принцессу
Requires opening the gates
Нужно открыть городские ворота
This is too dangerous for me
Это слишком опасно для меня
Order your army to retreat thirty li
Прикажите своей армии отступить на тридцать миль
I'll send someone to escort the Princess Consort out
Я послал когонибудь выпроводить принцессу из города
But retreating thirty li
Но отступить на тридцать миль
We can just come back
Мы приедем снова
Retreat thirty li then return
Отступить на тридцать миль и вернуться снова
Back and forth
приходи и уходи
Will delay at least two days
Задержка минимум на два дня
In that case
Таким образом
Qingzhou Army will catch up
Армия Кёнджу догнала
Brother-in-law
шурин
As long as we act fast enough
Пока мы действуем достаточно быстро
There's still a chance
Не шанс
At that time
К тому времени
I'll lead the vanguard
я буду пионером